Vaizel Dövüş Festivali,
Diane'nin kutsal hazinesini kazanmak için
herkesin katıldığı
final turuna ulaştı!
Diane vs. Meliodas.
Zafer kimin olacak?!
Seni...
...ahlaksız kadın avcısı!
Üstelik, Guila ve bir grup
Kutsal Şövalye onlara doğru ilerliyor!
12. BÖLÜM:
KAN DONDURAN TOP
Matrona acımasız bir ön saldırıyla
erken davrandı!
Bu sefer senin saçmalıklarına
katlanmayacağım!
Bu bir yanlış anlaşılma.
O kızları hatırlamıyorum da--
Bahane dinlemek istemiyorum!
Elimden geleni yapmazsam
işler kötüye gidebilir!
Hey, arena buna dayanabilir mi?
Bu acıttı!
Kaptan, seni pislik!
Ne oldu?
Bir şey hissediyorum--
Sorun ne?
Bitti mi?
Bizi merakta bırakmayın!
Başlayın artık!
Yoksa öyle bir güç gösterdiler ki
altlarına mı kaçırdılar?
Bay Ban? Bay King?
Ben aslında Yedi Ölümcül Günah'ın kaptanı,
Ejderha Günahı Meliodas'ım!
Vaizel köyünün tamamını
sahipleniyoruz!
Ne? Neden o aptal kim olduğunu
onlara söyledi ki?
Söyle bana, Elizabeth! Neden?
Vaizel'i terk etmek için
bir dakikanız var!
Aksi takdirde hepinizi öldürürüz!
Kimseyi kandıramazsın,
aptal çocuk!
O aranan posterdekine
hiç benzemiyorsun!
Ama bu kadar güçlülerse,
acaba gerçekten...
Bu dördünün nesi var böyle?
Defolun buradan!
Hey, bu da ne?
TAM KARŞILIK
Kahretsin, şimdiden geldiler mi?
Elindeki o ekipman
kutsal hazine seviyesinde.
Guila muhtemelen çok daha güçlü olacak.
Nekropolis'te onunla savaştığımızdan beri.
Daha da kötüsü, bu sefer üç tane var.
Şimdilik, ayrılalım.
O kasabadan uzaklaşın! Acele edin!
Şu adamı takip edin!
Ellie! Ellie!
Kahretsin, planlanandan çok erken geldiler.
Henüz Ellie'yi bulamadım!
Prenses Veronica.
Şimdilik geri çekilmeliyiz. Bu güçlü bir saldırı.
Yapamam. Bu fırsatı kaçırırsam,
Ellie'yi geri almak için bir daha şansım olmayacak!
Ellie!
Bekle! Prenses Veronica!
Aşırı güç kesinlikle onun işi.
Seni çok uzun zamandır özledim.
Acıtıyor mu?
İşte bu benim festival anlayışım!
Hatırlat, daha önce tanıştık mı?
Ben Jericho.
Şunu söylesem yardımı olur mu:
Baste Hapishanesi'nde aşağıladığın Kutsal Şövalye çırağı bendim?
Ah, o kuaför çocuk! Cross-dressing mi yapıyorsun?
Tanrı hızıyla, On Şimşek!
Hey, benimle dalga mı geçiyorsun?
Kanıyorum...
Yaralar kapanmıyor!
Kendimi erkek gibi göstermemin nedeni,
zayıf olmam ve daha güçlü görünmek istememdi.
Ama artık buna gerek yok.
Sana olan nefretim beni yeni bir seviyeye taşıdı.
Beni bir kadın yaptın.
Ve şimdi ektiklerini biçeceksin, Ban.
Uzun zaman oldu, Meliodas.
Hey, Guila! Bugün buraya ne getirdin?
Nekropolis'teki karşılaşmamız oldukça aydınlatıcıydı.
Bugün bu dersleri tatmin olana kadar gözden geçirmeye geldim.
"Tatmin" kelimesi "intikam" anlamında da kullanılabilir, değil mi?
Fark etmez. Seninle dövüşeceğim.
Hayır, artık benim için rakip değilsin.
Dikkatsizce dokunursam patlayacaklar, ha?
Zahmetli olacak ama,
her birini etkisiz hale getireceğim.
Oh, dikkat etsen bile
kendiliğinden patlayacaklar.
İlk patlama bir zincirleme
reaksiyon başlatacak,
hedefi alevlerden bir kafese hapsedecek.
Zincirleme Patlama!
ZİNCİRLEME PATLAMA
Kendimi kızarmış domuz eti
veya domuz şişi olarak bulsam bile,
hayır, sadece paçaya dönüşsem bile,
seni güvende tutacağım, Elizabeth!
Buna izin veremem!
Birlikte sapasağlam
çıkacağız, tamam mı?
Elizabeth!
Sör Meliodas! Sör Ban!
Sen de bitirdin mi, Jericho?
Dudaklarındaki ne?
Isınma hareketlerimi bile
geçemedi.
Yedi Ölümcül Günah'ı yok etmek
yan bir hedeften ibaret.
Ayrıca, en çok dikkat gerektiren
düşman hala serbest.
Hey, Kaptan!
Görünüşe göre tüm sakinler
tahliye edilmiş!
Kaptan? Ban?
Oh, hayır!
Şaka yapıyorum.
Şimdi iyice ısındım,
hadi başlayalım-- Ha?
Şimdiden bitirdin mi?
İyi iş çıkardın, King!
Henüz ölmediler.
Onlara sormam gereken sorular var,
o yüzden şu ikisini gözet, olur mu?
Tamamdır!
Sen de dikkat et, Sör King!
Peki, şimdi.
Asıl amacınız ne?
Gitti! Gitti, gitti, gitti!
Gideon'um gitti!
Ne yapacağım şimdi?!
Oh, hayır! Guila'nın patlamalarına yakalandı!
Yedi Ölümcül Günah'tan
Yılan Günahı Diane!
Olduğun yerde kal!
Howzer?
10 yıl önce büyük üstada karşı
işlediğin suçlar
-ve darbe girişimin yüzünden--
-Ben öyle bir şey yapmadım.
Her neyse, önce bu adam.
Dayan!
Seni güvenli bir yere götüreceğim!
Teşekkür ederim...
Kafamı karıştırmayı kes!
Merhaba!
Biraz sıkıntı yaşıyor gibisin, izin ver de yardım edeyim.
N-Neler oluyor? Vücudum... ağırlaşıyor!
Al, Howzer!
Diane!
Of, yoruldum!
Elizabeth?
Lütfen Sör Meliodas'a göz kulak ol...
Elizabeth, büyüyor musun?
Hayır! Vücudum normal boyutuna dönüyor!
O kız nereye gitti?
Kasabada olmayabilir.
Onu sömürmeyi planlıyorlar,
bu yüzden onu gözlerinden ayırmazlar.
Eminim ki bu kasabanın bir yerinde.
Kahrolsun o Günahlar!
Ellie?!
V-Veronica? Ablacığım?
"Ablacığım"?
Teşekkürler, Veronica. Ama alt katta biraz rüzgar esiyor gibi...
Tanrım, bilmek ister miyim acaba?
Neyse, iyi göründüğüne sevindim, Ellie.
Yine de, senden bahsediyoruz. Tabii ki iyi olursun.
Veronica...
Kendin için söyleyeceğin tek şey bu mu, Aptal-Ellie?
Beni daha ne kadar endişelendirmeyi planlıyorsun?
Bu, çocukken kale dışına oynamaya kaçtığın zamanlara benzemiyor!
O zaman bile, köprü çökünce herkesi paniğe sokmuştun!
Üzgünüm...
Bir de söylentilere göre,
Yedi Ölümcül Günah'la birlikte Kutsal Şövalyeleri avlıyormuşsun!
Bu bir yanlış anlaşılma!
Yanlış anlaşılma falan değil!
Hâlâ Günahlar'la birlikte olman bunu kanıtlıyor!
Onlar krallığı devirmeye çalışan güruh!
Öyle değil...
Ve Meliodas en kötüsü!
Aslında o, etrafına yıkım getiren
gerçek bir canavar!
Her şeyi mahvediyor!
Gördün mü? O bakış,
senin de şüphelerin olduğunu gösteriyor!
Sör Meliodas bir canavar değil,
ve asla böyle korkunç bir şey yapmaz!
Her neyse.
Burada boş boş konuşmanın anlamı yok.
Kaleye geri dönüyoruz!
Hayır! Bırak beni!
Elizabeth'i ben koruyacağım.
Sör Meliodas?
Canım pahasına bile olsa!
Tıpkı Hendrickson'ın dediği gibi...
Ellie'i beynini yıkadığını söylemişti.
Doğru, değil mi?
Bu, Tanrıça Amber'i.
Sadece kötü yaratıkları etkileyen
ve birkaç adım mesafede işe yarayan
kullanışlı bir eşya.
Bunu al ve Meliodas'a yaklaş.
Ancak bunu yapmak Prenses Veronica'yı
tehlikeye atabilir.
Griamore.
Baban Dreyfus'a çekmişsin.
Aynı onun gibi fazla muhafazakârsın.
Bunlar, krallığa zarar vermek isteyen
suçlular.
Hızlı hareket etmeliyiz.
Kız kardeşime yardım etmek için
ne gerekiyorsa yaparım.
Prenses Veronica!
Sen, Prenses Elizabeth'in tek umudusun.
Peki, bu nasıl çalışıyor?
Meliodas'a yaklaştığında
şu kelimeleri tekrarla...
Rosco, Basla, Melcito.
Sör Meliodas? Nereye gitti?
O-O taşın içine mi çekildi?
Meliodas gerçekten kötü biriymiş!
Bu taşın gücü sadece kötüleri etkiler,
içine hapseder!
Ee? Bununla aklın başına gelecek mi?
Meliodas'ı geri getir!
Nasıl yapacağımı bilmiyorum.
Veronica, senden nefret ediyorum!
Sör Meliodas hakkında hiçbir şey bilmiyorsun!
-Griamore.
-Evet, hanımefendi!
MÜKEMMEL KABUK
Mükemmel Kabuk!
Bize başka seçenek bırakmadın.
Seni oradaki krallığa geri götüreceğiz.
Bu hiçbir şey! Güçlü toynaklarım senin aptal balonunu patlatabilir!
Şahin!
Dünyaya düşen meteorlar bile Duvarımı yok edemez.
Öyleyse, tek kolla kırarım.
Ya da belki tek parmağımla keserim.
Garip. Bir süredir Kaptan'ın ve Diane'ın enerjilerini hissedemiyorum.
Ve Ban'ınki de zayıflıyor...
Sorun ne? Biraz solgun görünüyorsun, Peri Kralı.
Kaptan'a ve Diane'a ne yaptın?
Ve sanırım Ban'a da.
Pekala, kendim kontrol edeceğim.
Ve net olsun, eğer yoluma tekrar çıkarsanız, sizi--
İnsanlar konuşurken sözlerini bitirmelerine izin ver.
Bir anda bu kadar yükseğe mi çıktı?
Eğer tekrar yoluma çıkarsanız, sizi deviririm.
Ruh mızrağı Chastiefol, dördüncü konfigürasyon!
AYÇİÇEĞİ
Ayçiçeği!
İtiraf edeyim, ikiniz de oldukça güçlüsünüz.
Bir yüzyıl daha antrenman yapın, belki o zaman bir şeyler yapabilirsiniz.
Ne?
Chastiefol'im! Bunu kim yaptı?!
Aman tanrım! Yaşlı Geveze, bitirici hamlesinin bozulmasına çok sinirlendi!
Dövüş Festivali hakemi mi?
Dövüş Festivali'ndeki mücadelesi hazımsızlık mı yaptı?
Kutsal Şövalyeler Guila ve Jericho
huysuz bir Yaşlı Geveze'nin öfke dolu saldırısı karşısında öldüler!
Aslında, bu hiç iyi olmazdı!
Hop!
Bugünün kurtarıcısı, dost canlısı hakem Love Helm oldu!
Asıl kimliği ise...
Olamaz! Sen--
Helbram!
Seni tekrar görmek güzel, Harlequin. Ah, şimdi "Kral" oldun, değil mi?
Nasıl hayattasın? O gün, seni--
Önemli değil. Hepsi geçmişte kaldı.
Sör Helbram! Yardım edeceğiz!
Hayır, hayır, hiç sorun değil!
Ben Kral'ı oyalarken,
siz ikiniz gönderildiğimiz şeyi alın.
Emredersiniz!
Peki şimdi... Sorun nedir?
Endişeli görünüyorsunuz.
Senin gibi bir korkak için şaşılacak bir şey değil.
Beni tek başına oyalayabileceğini mi sanıyorsun?
Kutsal Ağaç'tan dövülmüş bir ruh mızrağından beklenir!
İkiye kesilse bile, hemen yenileniyor.
Şimdiden nefes nefese mi kaldınız, Majesteleri?
Fiziksel ve büyüsel gücünüz ters orantılı.
Gerçekten de sıradan birinden daha zayıfsınız, değil mi?
Aman tanrım...
Görüyorum ki hala mücadele gücün var.
Öyleyse, biraz daha şenliğin tadını çıkaralım, eski dostum!
Alçak! Pis ellerini Prenses Veronica'dan çek!
Bir kadını rehin almak çok adice!
Yani, helal olsun sana, Ban!
Dediğimi yaparsanız, ona bir şey olmayacak.
İlk olarak, Kaptan'ı geri getirin,
sonra da Prenses'i o balondan çıkarın.
Bunu yaparsanız, kadınınızı geri alırsınız.
Kaltak... Jericurl!
Prenses Veronica!
Adım "Jericho."
Görünüşe göre şovun asıl yıldızı sahneye çıkma vakti!
- Hawk?
- Tadına bak! Yuvarlanan Jambon Saldırısı!
Hawk!
Tüm hedeflerimize ulaştık.
Sir Griamore,
lütfen büyü yeteneğinizi serbest bırakın.
Elinizi verin.
O kadar çabuk değil.
Yardımın için teşekkür ederim.
Ama Ellie'yi geri getirecek olan ben olacağım.
Senin... Hendrickson'un hedefleri sadece Meliodas ve o kılıç, değil mi?
Ne yapıyorsun--
Uslu bir kız ol ve Prenses Elizabeth'i bana teslim et.
Eğer yapmazsan--
Prenses Veronica'ya böyle hitap etmene izin vermem!
Harika iş çıkardın!
Ne planladığını bilmiyorum,
ama Hendrickson ve geri kalanınızın
askeri mahkemeye çıkarılması gerekiyor!
Bekle, Ellie! Ellie!
Artık Veronica'ya güvenmiyorum!
Elizabeth?
Prensesi yakalamamıza
yardım etmek ister misin?
Endişeni kendine sakla.
Kendi kaderin için endişelenmeni öneririm.
Ne yazık.
Bize onu canlı getirmemizi emretti,
ama gerektiğinde cesedi de kabul edilebilir.
Prenses Veronica!
Elizabeth!
Veronica... Ablacığım...
Bu olamaz...
Neden?
Veronica, uyan!
Lütfen, gözlerini aç!
Ellie...?
Buradayım! Tam buradayım!
Sen... yaralanmadın mı?
Hayır, patlamayı sen üstlendin.
Zaten hep başını belaya sokma
huyun vardı...
Ben sana göz kulak olmalıyım...
Tıpkı birlikte kaleden
kaçtığımız zamanki gibi.
Düşüşün şiddetini sen çekmiş
ve benim yerime ciddi şekilde yaralanmıştın.
Ben ağlayıp durmuştum,
sen de beni avutmuştun,
kendi yaralarının acısını
hiçe sayarak.
Öyle mi yapmışım?
Aslında o zaman mutluydum.
Çünkü seninle ya da Babam'la
kan bağım olmadığını biliyordum.
İşte bu yüzden... Ben...
Ellie... Bunların hiçbir önemi yok.
Üzgünüm! Söylediklerim korkunçtu!
Senden nefret ettiğimi söylediğime inanamıyorum!
Ben... Çok üzgünüm!
Seni seviyorum, Ellie...
Ben de! Ben de seni seviyorum!
Biliyorum...
Sonuçta biz kardeşiz.
-Griamore...
-Efendim!
Bu son emrimdir...
Elizabeth'i... koru...
Son emrin mi?
Böyle şeyler söyleme!
Ablacığım?
Prenses Veronica?
- Her an olabilir.
- Ne için?
Soğukkanlılığını kaybetmesi,
ve büyü yeteneğinin
dengesizleşmesi için.
Kasabanın her yanına onlardan
bir halka yerleştirmek akıllıca bir hamleydi.
Ölüm Mayınları.
- Sizi pislikler!
- Siz--
Bu akıllıca mıydı?
Büyük üstatlardan birinin oğlu o.
Yedi Ölümcül Günah tarafından saldırıya uğradık,
o ve Veronica vakitsiz bir sonla karşılaştı.
Yeterince inandırıcı bir hikaye.
Korkunç bir kadınsın.
Şimdi, Prenses Elizabeth,
lütfen bizimle gelir misiniz?
İşbirliği yapmanızı ve
anlamsız bir direniş göstermemenizi rica ediyorum.
Veronica!
Lütfen! Yardım edin, Sör Meliodas!
İstediğin kadar bağır, ama kahramanın o taşın içinden
seni kurtarmaya gelmeyecek. Hadi.
Meliodas!
Kaptan?
Hayır, bunu daha önce hissetmiştim...
Olamaz!